Projet 7 : 
-ce rensegner sur comment faire un dashboard 

- qu est ce qu'on utiliserai pour le creer

- recherche sur l'hébergement du site (quel hébergement choisir) 

- pour les justification = justifier nos choix techno etc ...

- veille technologie, verifier  ce qu il ce passe dans le monde sur les techno  

- presentation veille 

- presentation 2 gestion projet (trello) explique taille équipe, temp projet ....

- présentation 3 solution faire screen et diagram 



- pour powerpoint veille technique faire capture ecran et commenter 
- présentation 1 = recapitulez + expliquez mise en place de la veille (2 aspect = verifiez ce qui ce fait sur le site, site similaire a menumaker, veille par rapport a ce qui peut etre utilisez (outil html, jS...)

cours sur veille technique outil de veille = twitter, google keep...